So erstellen Sie hochwertige,
markenkonforme Inhalte mit Microsoft
365 Copilot Chat.
Wählen Sie das App-Startfeld aus, und
erstellen Sie es.
Wählen Sie dann einen empfohlenen
Inhaltstyp aus, z. B. ein Bild, ein
Video oder eine Infografik.
Beschreiben Sie anschließend
ausführlich, was Sie erstellen
möchten.
Fügen Sie auch Referenzinhalte hinzu,
wenn Sie welche haben.
Wenn Sie nicht sicher sind, wo Sie
anfangen sollen, stöbern Sie in den
untenstehenden Beispielen, um einen
guten Prompt zu erstellen.
Je genauer Sie den Prompt beschreiben,
desto näher kommen Sie dem gewünschten
Ergebnis.
Für Bilder können Sie den gewünschten
Stil auswählen und ein
Unternehmens-Brandkit oder eine
Farbpalette hinzufügen.
Um Ihr eigenes Brandkit zu erstellen,
wählen Sie zuerst „Mehr“ und dann
„Brandkits“ aus.
Zum Schluss können Sie die Größe Ihres
Bildes ändern.
Wenn Sie fertig sind, wählen Sie
Erstellen aus.
Sobald das Bild generiert ist, können
Sie es herunterladen oder weiter
verfeinern, entweder manuell oder mit
weiteren Prompts.